船长的日志最后入口Spock和我是唯一的幸存者
企业，你在吗？早上，温迪，早上，斯科蒂，我们可以复习你的吗？
每天的时间表，起床去上班，欢迎来到肉桂
你想让我们跳到另一个地方吗？我刚刚写了一个故事，其中史波克（Spock）
前往深空9真是太棒了下午3点带皮特散步6:00
下午睡觉前观看星际迷航，并在脚本中突出显示
下周《星际迷航》中最好的一件事你姐姐来了
跋涉写作比赛，我们可以去邮局，然后我可以去
可以和你一起回家吗，请在这里喘口气，完成的脚本必须是
2月16日之前收到您要去我朋友需要的洛杉矶巴士司机的信息
撒尿不要这样做皮特这就是当你在公共汽车上撒尿时发生的事情
正要去洛杉矶，也许她只是打赌她是5英尺4英寸的金发女郎，就是她
嘿，我知道他是《星球大战》的英雄，她正是这个柯克人
她一个人很聪明
[音乐]
我在哪里，你在医院里，你打了她的头，她不能开窗怎么办
她摆脱了你的人
现在轻抚你的马，不为你幽灵
好语言是克林贡，你姐姐是最复杂的人之一，
我知道有创造力的人有自己的生活，过了一段时间
不包括你的船长，只有一个合理的方向
向前
[音乐]
它可以传播数百万年，直到最终到达
你知道目的地写东西有多难，因为你的故事
想要告诉你那么多的意思，它变得孤独而孤独，希望它
将会触及到令人惊讶的人，所以接下来发生的未知事件在那里
让我们征服不要害怕莫斯·伦纳德·麦科伊（Mohs Leonard McCoy）女儿的名字乔安娜（Johanna）
哦，豌豆